1. Możesz zainstalować jedną kopie skryptu na stronie internetowej i używać jej bezterminowo.

   a. W przypadku sprzedaży serwisu opartego na tym skrypcie należy zakupić ponownie skrypt by móc dalej z niego korzystać.

2. Zabrania się odsprzedaży, wypożyczania oraz darmowego udostępniania skryptu w jakiejkolwiek formie bez pisemnego zezwolenia autora.

3. Kod źródłowy skryptu może być modyfikowany (na własne ryzyko), ale modyfikacji i zmodyfikowanego kodu nie można w żadnej formie rozpowszechniać, sprzedawać, udostępniać bez pisemnej zgody autora.

4. Autor nie odpowiada za jakiekolwiek straty wynikłe z używania skryptu, w tym utratę spodziewanych korzyści, danych, informacji gospodarczych lub koszt urządzeń lub programów zastępczych.

5. Zabrania się usuwania, modyfikacji i ukrywania adnotacji o prawach autorskich do skryptu o ile takie są - dotyczy to m.in. adnotacji na ten temat zawartych w kodzie źródłowym.

6. Bierzesz na siebie ryzyko wynikające z użytkowania skryptu.

7. Autor nie udziela żadnej gwarancji oraz rękojmi, że skrypt będzie działać na wszystkich serwerach. 